金格科技iWebPDF2018中间件用户许可协议


【重要提示，请认真阅读】：
    本《用户许可协议》（以下称《协议》）是您（个人或单一实体）与
江西金格科技股份有限公司之间有关iWebPDF2018中间件产品的法
律协议。本产品包括iWebPDF2018整套中间件程序，还包括相关的电子
文档。
    本“软件产品”还包括对江西金格科技股份有限公司提供给您的
原“软件产品”的任何更新和补充资料。任何与本“软件产品”一同提供
给您的并与单独一份最终用户许可证相关的软件产品是根据那份许可协议
中的条款而授予您。您一旦安装、复制、下载、访问或以其它方式使用“
软件产品”，即表示您同意接受本《协议》各项条款的约束。如您不同意
本《协议》中的条款，请不要安装或使用“软件产品”；但您可将其退回
原购买处，并获得全额退款。


【软件产品许可证】
    本“软件产品”受著作权法及国际著作权条约和其它知识产权法和条
约的保护。本“软件产品”只许可使用，不允许销售，除特殊规定外。 

1. 许可证的授予：
    本《协议》授予您下列权利： 

  　A.　服务器组件：您可在一台服务器上安装、使用本“软件产品”的
        服务器端组件，只许可使用，不允许销售。
  　B.　浏览器插件：您可在单台或多台工作站、服务器上安装、使用、
        访问、显示、运行，不受license数量限制。
  　C.　保留权利：未明示授予的一切其它权利均为江西金格科技股份有限公司所有。 

2. 其它权利和限制的说明:
  　A.　对反向工程 (Reverse Engineering)、反编译 (Decompilation)、
        反汇编 (Disassembly) 的限制：您不得对本“软件产品”进行反
        向工程、反向编译 (decompile) 或反汇编 (disassemble)，但尽
        管有这项限制，如适用法律明示允许上述活动，则不在此限。
　  B.　商标：本《协议》不授予您有关任何江西金格科技股份有限公司
        商标或服务商标的任何权利。
  　C.　出租：不得出租、租赁或出借本“软件产品”。 
　  D.　支持服务：江西金格科技股份有限公司可能为您提供与“软
        件产品”有关的支持服务（“支持服务”）。支持服务的使用受
        电子文档或其它江西金格科技股份有限公司提供的电子材料
        中所述的各项政策和计划的制约。提供给您作为支持服务的一部
        分的任何附加软件代码应被视为本“软件产品”的一部分，并须
        符合本《协议》中的各项条款和条件。至于您提供给
        江西金格科技股份有限公司为支持服务的一部分的技术信息，
        江西金格科技股份有限公司可将其用于商业用途，包括产品支持和开发。
        江西金格科技股份有限公司在使用这些技术信息时不会以个人
        形式提及您。
  　E.　软件转让：本“软件产品”的第一被许可人不可以对本《协议》及
       “软件产品”直接向一位最终用户作转让。
  　F.　终止：如您未遵守本《协议》的各项条款和条件，在不损害其它权
        利的情况下，江西金格科技股份有限公司可终止本《协议》。
        本许可是随附软件序列加密的方式，并且每套产品拥有唯一不可改
        写的识别号，如果发现市面上流通非江西金格科技股份有限公司
        通过任何正式方式和渠道销售的该“软件产品”源自该软件产品
        原拥有者，一经发现，原拥有者有义务协助江西金格科技股份有限公司
        调查该不合法流通产品的出处，如果原拥有者无法提供证
        据证明无违反本协议的，江西金格科技股份有限公司将视具体
        情况，依照所签署协议及中国相关法律进行处理。

3. 升级版本：
    如本“软件产品”标明为升级版本，您必须获取由江西金格科技股份有限公司
标明为合格使用升级版本的产品的许可证方可使用本“软件产品
”。标明为升级版本的“软件产品”替换或补充（也可能使无能）使您有资
格使用升级版本的基础的产品，您只可根据本《协议》的条款使用所产生的
升级产品。如本“软件产品”是您获得许可作为单一产品使用的一套软件程
序包中一个组件的升级版本，则本“软件产品”只可作为该单一产品包的一
部分而使用和转让，并且不可将其分开使用在一台以上的计算机上。

4. 著作权：
    本“软件产品”（包括但不限于本“软件产品”中所含的任何图象、照
片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序）、随附的印刷材料、及本
“软件产品”的任何副本的产权和著作权，均由江西金格科技股份有限公司
拥有。通过使用“软件产品”可访问的内容的一切所有权和知识产权均
属于各自内容所有者拥有，并可能受适用著作权或其它知识产权法和条约的
保护。本《协议》不授予您使用这些内容的权利。

5. 双重媒体软件：
    您可以由多种媒体获得“软件产品” 。无论您收到何种类型或大小的媒
体，您只可使用适用于您单一的计算机的一种媒体。您不可在另一台计算机
上运行另一种媒体。除作为“软件产品”永久转让的一部分外（如上文所述），
您不得将另一种媒体出借、出租或租赁或以其他方式转移给另一用户。

    如您是在中华人民共和国取得此江西金格科技股份有限公司产品，
下列有限保证适用于您：
【有限保证】
  A. 有限保证：
     江西金格科技股份有限公司保证如下：
     a) “软件产品”自收货后九十日内基本符合随附书面或电子材料所述的
        功能；
     b) 江西金格科技股份有限公司所提供的支持服务应基本与有关书面
        或电子材料中所述相符和江西金格科技股份有限公司支持工程师
        将尽商业所允许的范围内尽力解决任何问题。某些国家及管辖区不允
        许限制有限保证的期限，因此以上限制可能不适用于您。在适用法律
        允许的范围内，凡与“软件产品”有关的默示保证（如有的话），以
        九十天为限。
  B. 客户所享有的补偿：
     江西金格科技股份有限公司及其供应商对您所应负的全部责任，以及
     您所享有的排他补偿以下列两者之一为限（以何种为准，
     由江西金格科技股份有限公司全权决定）：
     (a) 退还您已付的价款（如有），
     (b) 修正或更换不符合 江西金格科技股份有限公司 有限保证的“软
         件产品”，但您应将该“软件产品”连同您所持有的发票一同退还
         江西金格科技股份有限公司。如“软件产品”的失灵是由于因意外
         事故、滥用或错误应用所引起的，则本有限保证无效。经更换的“软
         件产品”的保证期限为原保证期限的剩余期限或三十 (30) 天（以较
         长者为准）。

无其它保证：
    在适用法律所允许的最大范围内，江西金格科技股份有限公司及其供应
商就“软件产品”不做其他明示或默示保证和条件，其中包括（但不限于）对“
软件产品”的适销性、适用性、所有权或无侵权的默示保证以及提供或未提供支
持服务。本有限保证给您特定的法律权利，根据各国家/管辖区的不同的规定，您
可能还有其它权利。

有限责任：
    在适用法律所允许的最大范围内，江西金格科技股份有限公司或其供应
商在任何情况下绝不就因使用或不能使用“软件产品”或因提供或未提供支持服
务所发生的任何特殊的、意外的、非直接的或间接的损失（包括，但不限于营业
利润损失、营业中断、商业信息的遗失或任何其他金钱上的损失）承担赔偿责任，
即使江西金格科技股份有限公司事先被告知该损害发生的可能性。不论任何
情况，江西金格科技股份有限公司在本《协议》任何条款下所承担的全部责
任，以您就“软件产品”实际已付的价款 为限。但是，如果您已经与江西金格科技
股份有限公司达成支持服务协议，江西金格科技股份有限公司就支持
服务的全部赔偿责任应以该协议条款为准。因为某些国家及管辖区不允许排除或
限制赔偿责任，因此以上限制可能不适用于您。

本《协议》受中华人民共和国法律管辖。
    如果您对本《协议》有什么问题，或您有事想同江西金格科技股份有限公司联系，
请写信给江西金格科技股份有限公司。
    联系方法参考网站：http://www.kinggrid.com

